Bonjour, 
Après avoir parlé avec certains qui voulaient continuer ce projet pendant les vacances je vous ai fais une liste des choses à faire.
Je vous indique aussi la personne que j'aurai mis sur chaque tâche histoire d'éviter que l'on ne se marche dessus ce qui créerai des conflits (et c'est chiant...).

Arthur:
-déplacements spéciaux des gardes (quand ils ont entendu quelque chose ils doivent aller voir ce que c'est sans rentrer dans les murs)
-mettre les capacités (voit l'interface capacity)

Guillaume:
-caméra
-éditeur de niveau:
	+ écrire dans un fichier un descriptif du niveau qui puisse être chargé. On peut voir un ".csv" avec position initiale du perso à la première ligne, ensuite les position des murs et leur taille(voir le constructeur), position des carrelages(créés par blocs de 32x32), position des ennemis et leur type
	+ lire un fichier et charger le niveau décrit


Nico:
-déplacement du perso (que j'ai détruit...)
-vérif collisions
-mort du perso

Autre choses à faire:
-implémenter le reste des images
-implémenter la fin du niveau avec écriture du temps dans un fichier, ne garder que les 5 meilleurs temps

Veuillez mettre un "ok" à la fin de la description d'une tâche finie afin de montrer l'avancement.
Attention à ne push que des versions qui marchent et où il n'y a pas de gros bug.